Instalação Padrão  do playwright:
npm init playwright@latest

Nosso projeto utilizará as seguintes abordagens:
- Separação dos cenários de negócio dos scripts de automação
  - vamos precisar de no mínimo 2 arquivos
  ---> pasta features, que contém arquivos
      .feature - Funcionalidades e Cenários de negócio / Critérios de Aceitação / Dados
  ---> pasta steps, que contém arquivos
      .spec.js - Script de automação de teste
     Instalações adicionais:
     // Instala o pacote que dá suporte ao BDD
     npm install -D playwright-bdd
     
    Feature: Login
        Scenario: Login with Success
           Given 
           When
           Then

    Funcionalidade: Login
        Cenario: Login com Sucesso
           Dado
           Quando
           Entao

Nomenclatura
- BDD - Behavior Driven Development - Desenvolvimento Direcionado pelo Comportamento
  Abordagem de desenvolvimento, muito valorizada dentro da Agilidade
  Objetivo é facilitar a comunicação entre os membros do time, áreas e clientes

- Gherkin: as instruções do BDD são escritas na sintaxe (formato) chamado Gherkin

- Cucumber/Behave/SpecFlow são exemplos de plugins que fazem a integração entre arquivos .features
  com arquivos .spec.js
  
- Page Objects / Page Factory: separar o mapeamento dos elementos da interface gráfica (páginas,
  telas) do código da automação
  --> Pages com mapeamento de elementos
  --> Steps com os scripts de automação
  --> Features com os cenários de teste

Em um projeto simples, cada teste é um arquivo .spec.js diferente
Em um projeto com Gherkin, cada teste é composto por um arquivo .feature + um arquivo steps.js


Dependencias removidas:
 "@types/node": "^25.5.2",
 "playwright-bdd": "^8.5.0"
 npm run test:bdd


 Diferenças de sintaxe conforme o type definido no package.json

 commonjs --> const ... = require('...')
 module   --> import ... from ...

 Execução sincrona
  Uma parte espera a outra (sem async/await)
 Execucao assincrona
  A parte emissora nao espera (com async/await)

      playwright --> controla o browser --> (msg especifica, mas que pode explicar a causa)
      cucumberJS --> organizacao -->timeout (mensagem generica que nao vai explicar a causa)